Selamat datang kembali semua orang untuk bagian tiga pada diskusi kami tentang pemrograman berorientasi objek dalam kuliah ini.
Kita akan secara khusus fokus pada pewarisan dan polimorfisme dan pewarisan pada dasarnya adalah cara untuk
membentuk kelas-kelas baru menggunakan kelas-kelas yang telah didefinisikan.
Mari kita melompat ke buku catatan Jupiter dan melihat bagaimana ini bekerja.
OK jadi mari kita mulai dengan berbicara tentang pewarisan dan seperti yang baru saja kita
sebutkan itu adalah cara untuk membentuk kelas baru menggunakan kelas yang telah didefinisikan dan manfaat warisan
yang sangat penting atau kemampuan untuk menggunakan kembali kode yang telah mereka kerjakan dan untuk mengurangi kompleksitas sebuah program.
Jadi saya akan memulai dengan membuat apa yang disebut kelas dasar.
Jadi kelas dasar ini akan disebut hewan dan squit menjadi kelas yang sangat sederhana.
Sebenarnya metode init sebenarnya akan mengambil argumen apa pun alih-alih yang akan
dilakukan adalah hewan Pangeran diciptakan.
Jadi kami memiliki kelas yang sangat sederhana di sini.
Jadi misalnya jika saya membuat contoh hewan itu hanya akan mencetak hewan yang dibuat karena dalam
metode itu akan secara otomatis dieksekusi ketika Anda benar-benar membuat binatang.
Mari kita lanjutkan dua metode lagi.
Satu disebut Siapa aku.
Dan semua ini akan lakukan adalah mencetak saya binatang dan akan memiliki metode lain di sini yang disebut Makan.
Dan ini akan mencetak saya makan.
OK jadi kita bisa melihat bahwa jika kita memiliki hewan di sini dapat melakukan dot tab dan kita dapat memintanya untuk makan.
Jadi buka tutup Princie adalah untuk benar-benar mengeksekusi makan dan melihat hasil cetak.
Saya sedang makan dan yang lainnya adalah saya.
Dan saya akan melaporkan kembali.
Saya adalah binatang.
Ini akan berfungsi sebagai kelas dasar kami sehingga kelas yang baru terbentuk dapat menggunakan kelas Hewan untuk mewarisi
beberapa metodenya.
Anda mungkin ingin menggunakannya lagi.
Jadi misalnya jika saya ingin membuat instance lain dari kelas anjing atau benar-benar membuat ulang kelas anjing, maka saya akan
membuat ulang kelas itu.
Tetapi saya mulai berpikir, hei, banyak fitur dan metode kelas Hewan saya berguna untuk anjing.
Misalnya anjing yang mereka suka makan.
Jadi mungkin saya ingin mengurangi beberapa pekerjaan saya sebelumnya di kelas baru saya dengan cara yang bisa saya lakukan
yaitu dengan mewarisi kelas dasar kelas Hewan.
Jadi saya akan menularkan binatang di sini.
Sebelumnya kami tidak melewati apa pun.
Tetapi sekarang jika saya melewati hewan, saya akan mewarisi atau berasal dari kelas dasar ini.
Jadi ini sekarang dikenal sebagai kelas turunan karena saya memperoleh beberapa fitur saya dari kelas
dasar hewan ini.
Jadi saya selalu mengatakan anjing mewarisi hewan.
Dan kemudian di dalamnya saya sebut apa yang akan saya lakukan adalah memanggil titik binatang menggarisbawahi pada intinya menggarisbawahi
diri jadi saya akan benar-benar membuat turunan dari kelas Hewan ketika saya membuat turunan dari kelas anjing saya
dan saya Saya dapat melakukan itu karena saya mewarisi dari kelas Hewan
dan saya juga akan lakukan adalah mencetak anjing yang dibuat.
Jadi biarkan aku yang menjalankan Annmarie.
Alt memasuki sel tepat di bawah.
Jadi saya memiliki hewan kelas dasar dan kemudian saya memiliki kelas anjing lain yang
sekarang akan mewarisi metode hewan karena di dalam metode saya, saya menyebut hewan di dalamnya metode diri.
Jadi sekarang mari kita lihat ini dalam aksi.
Saya akan mengatakan anjing saya sama dengan anjing dan saya menjalankan ini dan saya melihat bahwa seekor binatang diciptakan karena
ketika saya menjalankan garis anjing ini metode ini dipanggil yang pada gilirannya menjalankan metode init dari hewan yang pada
gilirannya mencetak hewan dibuat.
Dan kemudian setelah itu dibuat, saya mencetak peti anjing Tapi di sinilah ia menjadi menarik.
Semua metode lama yang tersedia untuk hewan yang makan pikiran sekarang tersedia untuk anjing saya.
Jadi meskipun di dalam kelas anjing ini saya tidak makan atau siapa saya masih bisa menggunakannya karena saya
bisa mengusir mereka dari kelas hewan dasar saya.
Dan itulah gagasan utama di balik warisan.
Saya sekarang dapat menggunakan kembali metode yang seharusnya umum di antara kelas hanya dengan mewarisi.
Jadi saya tidak perlu menulis ulang semua metode ini untuk kelas baru saya.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana jika saya ingin menimpa salah satu metode yang lebih lama.
Sebenarnya itu tidak masalah.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengatakan DPF di kelas baru Anda dan kemudian pastikan untuk menggunakan nama yang sama dengan metode
kelas lama seperti siapa saya.
Dan sekarang alih-alih mengatakan saya binatang, kita akan mencetaknya saya seekor anjing.
Jadi jalankan kembali ini untuk memastikan kita membaca denda tayangan ulang anjing saya dan masih tertulis anjing ciptaan
binatang.
Saya masih bisa menelepon makan.
Tetapi sekarang ketika saya memanggil anjing saya siapa saya, katanya saya adalah seekor anjing sebelum dikatakan bahwa saya adalah binatang.
Jadi mari kita uji teori itu.
Saya akan menghapus ini.
Siapa aku jalankan kembali ini.
Ini akan membuat anjing kami lagi hewan yang dibuat, anjing dibuat makan jika Sekarang jika saya mengatakan Siapa aku.
Perhatikan saya tidak menimpanya kali ini.
Dia hanya akan mengatakan bahwa saya ini binatang, Pak.
Mampu menimpa metode sebelumnya dari kelas dasar Anda.
Jika Anda perlu, Anda juga dapat menambahkan metode.
Jadi kita akan mengatakan F Barch sendiri dan kemudian mencetak Wolf sehingga kita dapat menambahkan metode dan kita dapat menimpa.
Jadi izinkan saya menyalin metode ini di sini.
Dan tempelkan dan saya tidak akan mengatakan saya makan anjing.
Jadi saya jalankan ini lagi.
Saya menciptakan kembali contoh anjing saya di sini, anjing yang diciptakan oleh binatang, dan sekarang jika saya panggil makan, katanya saya adalah
anjing yang makan karena saya menimpa metode yang asli.
Aku masih bisa memanggilnya milikku karena aku mewarisi dari kelas dasar itu dan dikatakan aku binatang karena
aku tidak lagi menimpanya di sini.
Anda dapat menambahkan dalam metode lagi panggilan dan kemudian jalankan kembali ini tetapi sekarang saya juga menggonggong sehingga saya bisa mengatakan kulit anjing saya dan akan mencetak
apa ide utama di sini adalah bahwa semua yang perlu Anda lakukan adalah mewarisi dari kelas dasar Anda dan
sekarang Anda memiliki akses ke semua metode lama yang Anda inginkan dan jika Anda ingin menimpa mereka,
Anda bisa menimpa mereka begitu saja.
Ingat nama metode yang sama dan kemudian lakukan apa pun yang Anda inginkan di sana dan Anda selalu dapat menambahkan lebih banyak metode.
Jadi begitulah cara kerja warisan dan mari kita lanjutkan untuk membahas polimorfisme.
Jadi kami baru belajar bahwa sementara fungsi dapat mengambil dalam berbagai metode argumen milik
objek mereka bertindak.
Mari kita selesaikan kuliah ini dengan berbicara tentang polimorfisme dengan Python.
Polimorfisme mengacu pada cara di mana kelas objek yang berbeda dapat berbagi nama metode yang sama.
Dan kemudian metode-metode itu dapat dipanggil dari tempat yang sama meskipun berbagai objek yang
berbeda mungkin dilewatkan.
Cara terbaik untuk menjelaskan ini adalah sebuah contoh.
Saya akan membuat dua kelas baru.
Saya akan mendefinisikan ulang kelas anjing saya dan kemudian membuat kelas kucing yang sama akan mengatakan D F di dalamnya dan anjing hanya mengambil
nama sehingga Anda dapat memberi nama anjing Anda.
Jadi kita menetapkan atribut nama anjing nama yang dilewati kemudian dan anjing akan
dapat berbicara dan dalam hal ini ketika berbicara itu hanya akan mengembalikan namanya sendiri.
Jadi nama otodidak plus atau katakan ucapkan bagaimana jika.
Jadi, ketika anjing itu benar-benar berbicara, ia melaporkan Beko ke setiap nama yang telah Anda tanda tangani dan kemudian
berkata Wolf dan saya akan menyalinnya.
Pastikan saya menjalankan sel dan tepat di bawahnya saya akan membuat kelas kucing yang sangat mirip.
Kesepakatan yang sama cocok dengan metode itu.
Anda memberikan nama tetapi alih-alih berbicara, kata Wolf, kita akan mengatakan berbicara, katakanlah.
Jadi kelasnya hampir sama kecuali kucingnya berkata meow dan anjingnya berkata Wolf.
BAIK.
Jadi saya akan memperkecil sehingga kita dapat melihat sedikit lebih banyak kode kita.
Kami telah mendefinisikan kelas anjing dan kelas kucing.
Sekarang buat dua contoh dari mereka akan mengatakan Nico adalah anjing dengan nama Neco dan kami akan mengatakan
Felix adalah nama variabel untuk nama string kucing Felix.
Jadi saya akan mencetak apa yang terjadi ketika Nico berbicara.
Demikian kata Wolf.
Sepertinya saya lupa tempat di sini jadi mari kita membersihkannya sedikit.
Kami menjalankan dua sel ini.
Nico berkata Wolf.
Bagus.
Dan kami memiliki sedikit ruang di sana dan kemudian Felix juga berbicara pemberitahuan di sini saya benar-benar mengeksekusi berbicara dengan
pangeran dekat yang terbuka dan Felix mengatakan meow.
Jadi di sini kita memiliki kelas anjing dan kelas kucing.
Masing-masing dari mereka memiliki metode berbicara ketika dipanggil setiap objek metode berbicara mengembalikan hasil yang unik untuk objek
yang mengatakan itu unik untuk anjing itu untuk mengatakan Serigala dan unik untuk kucing
untuk mengatakan sekarang serta nama mereka akan menjadi unik untuk instance kelas tertentu.
Sekarang ada beberapa cara berbeda untuk menunjukkan polimorfisme.
Salah satunya yang cukup sederhana adalah jika for loop jadi saya bisa mengatakan untuk kelas dalam satu jam saya akan mengatakan Nico dan Felix dan apa
yang akan saya lakukan adalah saya akan beralih melalui daftar item ini dan Saya ingin Anda memperhatikan sesuatu
di sini.
Saya akan mengatakan mencetak jenis kelas hewan peliharaan dan sebenarnya saya hanya akan mengatakan hewan peliharaan.
Jadi cara itu tidak membingungkan Anda.
Jadi katakan untuk setiap hewan peliharaan dalam daftar ini.
Cetak jenis hewan peliharaannya.
Jadi apa jenis kelasnya.
Dan kemudian juga cetak apa yang terjadi ketika Anda mengatakan peliharaan yang berbicara.
Jadi saya menjalankan ini dan ini adalah contoh dari polimorfisme.
Jadi, Nico dan Felix sama-sama memiliki nama metode yang sama yang disebut speak.
Namun ada berbagai jenis di sini.
Jadi kita memiliki anjing utama dan kemudian kucing utama dan biarkan saya menghapus panggilan jenis ini di sana untuk mengembalikan
string tetapi harus dicatat bahwa salah satu dari mereka mengatakan Wolf dan salah satunya mengatakan Meow.
Jadi cara lain untuk menunjukkan ini selain iterasi adalah melalui fungsi.
Dan ini mungkin cara yang lebih umum untuk melihatnya digunakan.
Dan saya dapat mengatakan bahwa hewan peliharaan berbicara.
Jadi ini memerlukan beberapa hewan peliharaan yang tidak peduli apakah itu anjing atau
kucing karena apa yang akan dilakukan di dalam fungsi hanya mengambil objek itu dan kemudian memanggilnya untuk berbicara.
Jadi perhatikan ketika saya mengatakan hewan peliharaan Neco berbicara, kata Neco kata Wolf.
Dan jika saya harus pasan Felix untuk berbicara hewan peliharaan itu akan mengatakan Felix mengatakan meow.
Jadi hewan peliharaan berbicara itu sendiri tidak benar-benar tahu apakah Anda akan memangsa anjing atau kucing.
Ingat ini adalah dua kelas yang berbeda dan mereka sangat mirip dalam kasus kami, tetapi secara teknis
mereka bisa sangat berbeda.
Anjing dapat memiliki seratus metode.
Cat bisa saja memiliki dua metode ini tetapi mereka berbagi nama metode yang sama, berbicara.
Yang berarti saya dapat memanfaatkan kemampuan itu dengan kebetulan melakukan iterate melalui daftar kelas yang
berbeda ini dan kebetulan memanggil nama metode yang sama atau kemungkinan besar saya meneruskannya ke beberapa fungsi
di mana nantinya memanggil metode yang disebut berbicara.
Jadi dalam kedua kasus kami dapat lulus dalam objek yang berbeda dan kami memperoleh hasil spesifik objek dari
mekanisme yang sama yang dipanggil metode yang sama.
Sekarang praktik yang lebih umum adalah dengan menggunakan kelas abstrak dan pewarisan dan apa yang merupakan kelas abstrak yang
tidak pernah diharapkan akan dipakai.
Anda tidak pernah benar-benar berharap untuk membuat turunan dari kelas ini.
Sebaliknya itu hanya dirancang untuk pada dasarnya hanya berfungsi sebagai kelas dasar.
Jadi kita akan mengatakan kelas hewan lagi dan kelas hewan akan memiliki metode
yang mengambil nama diri adalah pembangun kelas.
Dan kita akan menugaskan hewan nama atribut berdasarkan apa yang berlalu kemudian dan kemudian
kelas dasar ini akan berbicara nanti di kode kita, kita tidak pernah benar-benar berharap untuk mengatakan sesuatu
seperti hewan saya sama dengan contoh hewan.
Sebenarnya kelas hewan ini tidak pernah benar-benar diharapkan akan dipakai.
Saya tidak berharap untuk membuat contoh kelas Hewan.
Sebaliknya ini pada dasarnya hanya digunakan sebagai kelas dasar.
Jadi ini metode berbicara dan ini benar-benar umum polimorfisme saat Anda masuk ke pemrograman berorientasi objek
yang lebih maju.
Nah yang akan kita lakukan adalah memunculkan kesalahan.
Sekarang kita akan belajar tentang kesalahan dan pengecualian kesalahan di bagian selanjutnya dari kursus.
Tetapi pada dasarnya apa yang akan dilakukan adalah mengatakan hei kita memiliki semacam kesalahan di sini.
Jadi kita akan melihat tidak menerapkan udara dan kita akan mengatakan subclass harus mengimplementasikan metode abstrak ini.
Jadi kita jalankan ini.
Dan apa yang akan terjadi adalah jika kita benar-benar membuat contoh
binatang sesuatu yang kita tidak diharapkan untuk melakukannya dengan baik mengatakan Fred itu binatang.
Jika saya mengatakan hewan berbicara saya kembali.
Hai tidak diterapkan udara dan ini sebenarnya memberitahu saya Hei Anda seharusnya menggunakan subclass
untuk menerapkan metode abstrak ini.
Jadi alasan ini adalah metode abstrak adalah karena di kelas dasar itu sendiri sebenarnya tidak melakukan
apa-apa.
Ia mengharapkan Anda mewarisi kelas hewan dan kemudian menimpa metode berbicara.
Jadi saya bisa menghapus baris ini karena seperti yang kami katakan kami tidak pernah benar-benar berharap untuk menggunakan hewan dengan cara itu.
Di Siddall kami berharap Anda lakukan disebut Anjing dan kemudian lulus binatang saat Anda membangun kelas anjing ini dan sekarang Anda
tahu kami tidak perlu lagi memiliki metode semacam ini di sini.
Sebaliknya yang dapat Anda lakukan adalah mengatakan DPF berbicara sendiri dan kemudian mengembalikan nama otodidak dan mengatakan apa yang akan dilakukan hal yang sama
persis untuk kucing.
Jadi saya akan menyalin dan menempel ini dan kemudian saya katakan
alih-alih mengatakan hukum akan duduk di sana daripada mengatakan Wolf akan mengatakan Anda menjalankan bahwa saya akan mengatakan phyto sama
dengan anjing dengan nama phyto dan saya akan mengatakan ISIS contoh kucing dengan nama ISIS dan saya dapat mencetak phyto berbicara dan saya dapat mencetak
juga.
ISIS berbicara di mana ISIS adalah laki-laki.
OK jadi beberapa contoh kehidupan nyata polimorfisme karena ini benar-benar contoh dasar menggunakan nama metode
yang sama.
Dan kemudian juga memiliki metode abstrak ini mungkin membuka berbagai jenis file.
Jadi Anda mungkin ingin memiliki nama metode yang disebut Open yang masuk akal Anda akan membuka file tetapi ada
banyak file yang sebenarnya berbeda ada file word file pedia dan file excel.
Dan jika Anda mencoba membuat kelas yang bisa menjadi kelas dasar untuk membuka file dan kemudian Anda memiliki
kelas lain yang akan mewarisi bahwa mungkin kelas untuk membuka kelas di kelas untuk membuka unggul
kelas lain untuk membuka file Word.
Anda ingin mereka dapat berbagi nama metode yang sama dengan nama terbuka.
Jadi itu contoh yang lebih realistis.
Dan itu adalah contoh titik morfisme di mana Anda dapat memiliki beberapa fungsi mungkin fungsi file terbuka umum
dapat mengambil salah satu dari kelas yang Anda miliki dan cukup memanggil Open pada mereka dan terserah kelas
itu sendiri untuk memutuskan jenis file yang sebenarnya menjadi dibuka.
BAIK.
Jadi mari kita mainkan morfisme.
Ide dasarnya adalah Anda memiliki dua kelas terpisah ini yang kebetulan berbagi nama metode yang
sama yang memungkinkan Anda untuk kemudian memanggil nama-nama metode yang sama tanpa perlu khawatir tentang kelas
khusus yang dilewati.
Kami akan menyelesaikan seluruh diskusi kami tentang pemrograman berorientasi objek dalam kuliah berikutnya di mana
kami akhirnya membahas metode khusus.
Kami akan melihat apakah mereka.